Olá, bem-vindos a mais uma aula de Comércio Exterior aqui na Cefis.
Hoje nós vamos falar sobre um tema super demandado.
A gente recebeu várias solicitações de alunos, de profissionais,
pedindo que a gente falasse sobre fundamentos de câmbio
e financiamento para exportadores e importadores.
Então, antes de mais nada, deixa eu me apresentar.
Eu sou Raquel Cavalcante, eu trabalho com comércio exterior há mais de 20 anos,
já passei por diversas empresas importadoras, exportadoras,
atuei também na área de consultoria doaneira,
um pouco mais voltada ali para a parte doaneira de compliance, tributário. FIS dos cursos de comércio exterior da Cefis, então eu também convido você a buscar
outros cursos de comércio exterior
a gente tem para mais de 30
cursos gravados
nos mais variados temas
falando sobre tributação
na importação
sobre compliance
recentemente fizemos um curso
mais voltado para as tendências
de comércio exterior entãoemos um curso mais voltado para as tendências de comércio exterior
então temos um curso
sobre o programa do operador
econômico autorizado, sobre
regimes aduaneiros especiais
então vai lá
cria a sua trilha
de conhecimento, eu tenho certeza
que o curso de hoje
que a gente vai falar sobre
fundamentos cambiais,
sobre financiamentos para importação e para exportação,
eu tenho certeza que vai se relacionar com os outros temas que a gente já tem aqui na grade da Cefis.
Então, fica com a gente até o final.
Eu peço, eu sempre estimulo os alunos para mandarem perguntas,
para participar.
Acho que a gente tem sempre que tentar exercitar a comunicação,
o fomento do networking entre nós, profissionais de comércio exterior,
entre os interessados pela área do ANER
então manda pergunta
e não esquece de avaliar
essa aula em 5 estrelinhas
então vamos lá